### 2013-01-26 DzhanibekovEffect/Other/Article2/Article.tex
Article: small improvements, scr

\smallskip
Таким образом, эффект, который наблюдал космонавт Джанибеков, описывается уравнениями Леонарда Эйлера, полученных и изученных им более 250 лет назад. Однако, в условиях невесомости он проявляется более ярко, на что и обратил внимание космонавт Джанибеков.

>>>>

\smallskip
Таким образом, эффект, который наблюдал космонавт Джанибеков, описывается уравнениями Леонарда Эйлера, полученными и изученными им более 250 лет назад. Однако, в условиях невесомости этот эффект проявляется более ярко, на что и обратил внимание космонавт Джанибеков.
